这一期我们介绍剪辑玉兰板块
最左边这里是画布切换不同话是分开剪辑
的
素材导入氛围话不素材画布中加了薪标的
就可以获取过来
本地素材直接从文件夹中导入
声音部分支持哎配音系统内置了一些音色
可用一件出旁白
这里也可以进行一些视频的哎生成作为补充
可以直接饮用本地的素材作为参考可以啦
渠道话不中的提示词
字幕部分支持智能字母识别和多语言识别
文字模板可以自定义添加文字设置文字样式
拖拽视频放入剪辑轨道上
也可批量投入
在轨道空白处右键单击鼠标可快速删除间隙
拖动这里调整轨道时间线缩放
选择一段视频打开特效面板可以给视频增加
一些基础的转场效果
转场的时常在这里调整
轨道上方有一排快捷命令
分割命令可将原视频分段
撤销命令撤销上一部和下一步操作
删除按钮
选择一段视频点击复制命令在轨道中有键
粘贴即可完成视频复制
镜像命令可以对视频画面进行左右和上下
景象
变速命令可以让视频变速播放还可实现视频
到访
同时选中一段视频有键也可调出命令菜单
可以替换当前视频
快速查找视频文件的位置还有一件超清远
食品
音视频分离到不同轨道
单独将人生分离出来等功能
选中一段视频后再见面右侧可以调整视频
的画面显示调整缩放位置旋转透明度的
也可以一件恢复原始参数
这里也有字幕快速擦的入口可以将哎视频
中自带的字幕一件去除
也有超分高清入口队员视频进行像素升级
中间的视频播放区域有相应的播放组建自由
添加参考见标尺
安全框显示
画面缩放画面比例和全屏显示
空选状态下界面右侧显示的是合成参数
点修改设置最终输出的分辨率比例
字幕位置可以自由摆放字幕字体样式可以
自定义设置
完成所有编辑后点击右上角的导出按钮一遍
把影片完整到处
渲染方式分为本地和云渲染硬件设备不够
好的情况歉意用于渲染方式
同时再次检查设置分辨率和视频导出格式
的
除了直接倒出完整视频还可以将功成导出
到其他剪辑软件中继续编辑
大视频导出完成后进入成片审阅板块查看